2. Explique la diferencia entre un sistema de control de versiones centralizado y un sistema de control de versiones distribuido.

Respuesta: 

- Sistema de Control de Versiones Centralizado: Permite el trabajo de multiples desarrolladores en un solo proyecto, pero este se guarda en un servidor, en vez de los equipos locales de los desarrolladores. Ejemplo, CVS, Subversion.

- Sistema de Control de Versiones Distribuido: Trabaja de maneja distinta al centralizado, no utiliza servidores y no cuenta con un repositorio central, sino que cada desarrollador cuenta con su propia cuenta. Ejemplo: Git, Bazaar.

Diferencias entre las dos versiones: Uno se trabaja con una fuente central de codigo, mientras que el otro tiene sus copias de manera local en diferentes maquinas.